1) Игра должна выглядеть правдоподобно. Не реалистично, но правдоподобно.
2) Игрок не должен ассоциировать себя с главным героем. Некоторые поступки ГГ, реализованные через действия игрока должны вызывать отвращение.
3) Минотавр должен выглядеть опасно, но не воинственно. Никаких секир, элементов брони и мускул размерами с дом.
4) Никаких дурацких квестов, а-ля "собери 3 элемента ключа, что бы пройти через дверь".
5) Предмет в руке ГГ универсален: это и источник света, и бесполезное оружие, и средство интерактива. (Например, факел. Но больше уместен какой-нибудь светящийся клинок)
6) Сюжет излагается в записках и газетах, разбросанных по уровню. Пройти игру можно, не читая ничего, но только собрав все записи, игроку открывается дополненная концовка.
7) Желательны элементы интерактива на уровне. Например, взаимодействий с каким-нибудь фонтанчиком, увеличивает дальность видимости сквозь туман.
8) Дрожание камеры и прочий иммёрсив.