1) Игра должна выглядеть правдоподобно. Не реалистично, но правдоподобно.
2) Игрок не должен ассоциировать себя с главным героем. Поступки ГГ, реализованные через действия игрока должны вызывать отвращение.
3) Минотавр должен выглядеть опасно, но не воинственно. Никаких секир, элементов брони, колец в носу и мускул размерами с дом.
4) Очень нужны периодические крипошные видения у ГГ (горящие люди, огромные птицы, горы трупов и проч.).
5) Сюжет излагается в записках и газетах, разбросанных по уровню. Пройти игру можно, не читая ничего, но только собрав все записи, игроку открывается дополненная концовка.
6) Желательны элементы интерактива на уровне. Например, взаимодействий с каким-нибудь фонтанчиком, увеличивает дальность видимости сквозь туман.
7) Дрожание камеры и прочий иммёрсив.